Реализовать консольное приложение, которое реализует управление коллекцией объектов в интерактивном режиме. В коллекции необходимо хранить объекты класса Vehicle, описание которого приведено ниже.

Разработанная программа должна удовлетворять следующим требованиям:

* Класс, коллекцией экземпляров которого управляет программа, должен реализовывать сортировку по умолчанию.
* Все требования к полям класса (указанные в виде комментариев) должны быть выполнены.
* Для хранения необходимо использовать коллекцию типа java.util.LinkedHashMap
* При запуске приложения коллекция должна автоматически заполняться значениями из файла.
* Имя файла должно передаваться программе с помощью: аргумент командной строки.
* Данные должны храниться в файле в формате json
* Чтение данных из файла необходимо реализовать с помощью класса java.io.InputStreamReader
* Запись данных в файл необходимо реализовать с помощью класса java.io.PrintWriter
* Все классы в программе должны быть задокументированы в формате javadoc.
* Программа должна корректно работать с неправильными данными (ошибки пользовательского ввода, отсутсвие прав доступа к файлу и т.п.).

В интерактивном режиме программа должна поддерживать выполнение следующих команд:

    help : вывести справку по доступным командам
    info : вывести в стандартный поток вывода информацию о коллекции (тип, дата инициализации, количество элементов и т.д.)
    show : вывести в стандартный поток вывода все элементы коллекции в строковом представлении
    insert null {element} : добавить новый элемент с заданным ключом
    update id {element} : обновить значение элемента коллекции, id которого равен заданному
    remove_key null : удалить элемент из коллекции по его ключу
    clear : очистить коллекцию
    save : сохранить коллекцию в файл
    execute_script file_name : считать и исполнить скрипт из указанного файла. В скрипте содержатся команды в таком же виде, в котором их вводит пользователь в интерактивном режиме.
    exit : завершить программу (без сохранения в файл)
    remove_greater {element} : удалить из коллекции все элементы, превышающие заданный
    history : вывести последние 5 команд (без их аргументов)
    remove_greater_key null : удалить из коллекции все элементы, ключ которых превышает заданный
    sum_of_engine_power : вывести сумму значений поля enginePower для всех элементов коллекции
    filter_starts_with_name name : вывести элементы, значение поля name которых начинается с заданной подстроки
    print_unique_type : вывести уникальные значения поля type всех элементов в коллекции

Формат ввода команд:

* Все аргументы команды, являющиеся стандартными типами данных (примитивные типы, классы-оболочки, String, классы для хранения дат), должны вводиться в той же строке, что и имя команды.
* Все составные типы данных (объекты классов, хранящиеся в коллекции) должны вводиться по одному полю в строку.
* При вводе составных типов данных пользователю должно показываться приглашение к вводу, содержащее имя поля (например, "Введите дату рождения:")
* Если поле является enum'ом, то вводится имя одной из его констант (при этом список констант должен быть предварительно выведен).
* При некорректном пользовательском вводе (введена строка, не являющаяся именем константы в enum'е; введена строка вместо числа; введённое число не входит в указанные границы и т.п.) должно быть показано сообщение об ошибке и предложено повторить ввод поля.
* Для ввода значений null использовать пустую строку.
* Поля с комментарием "Значение этого поля должно генерироваться автоматически" не должны вводиться пользователем вручную при добавлении.

Описание хранимых в коллекции классов:

```java
public class Vehicle {
    private int id; //Значение поля должно быть больше 0, Значение этого поля должно быть уникальным, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private String name; //Поле не может быть null, Строка не может быть пустой
    private Coordinates coordinates; //Поле не может быть null
    private java.time.ZonedDateTime creationDate; //Поле не может быть null, Значение этого поля должно генерироваться автоматически
    private int enginePower; //Значение поля должно быть больше 0
    private float capacity; //Значение поля должно быть больше 0
    private VehicleType type; //Поле не может быть null
    private FuelType fuelType; //Поле может быть null
}

public class Coordinates {
    private long x;
    private Integer y; //Поле не может быть null
}

public enum VehicleType {
    CAR,
    BOAT,
    SHIP,
    MOTORCYCLE;
}

public enum FuelType {
    ELECTRICITY,
    DIESEL,
    MANPOWER,
    NUCLEAR,
    ANTIMATTER;
}
```

Отчёт по работе должен содержать:

> Текст задания.\
> Диаграмма классов разработанной программы.\
> Исходный код программы.\
> Выводы по работе.

Вопросы к защите лабораторной работы:

* Коллекции. Сортировка элементов коллекции. Интерфейсы java.util.Comparable и java.util.Comparator.
* Категории коллекций - списки, множества. Интерфейс java.util.Map и его реализации.
* Параметризованные типы. Создание параметризуемых классов. Wildcard-параметры.
* Классы-оболочки. Назначение, область применения, преимущества и недостатки. Автоупаковка и автораспаковка.
* Потоки ввода-вывода в Java. Байтовые и символьные потоки. "Цепочки" потоков (Stream Chains).
* Работа с файлами в Java. Класс java.io.File.
* Пакет java.nio - назначение, основные классы и интерфейсы.
* Утилита javadoc. Особенности автоматического документирования кода в Java.

